Лицензия
========

### 0. Определения

- «Авторское право» также означает законы, аналогичные законам об авторском праве, которые применяются к другим видам произведений, таким как полупроводниковые маски.

- «Программа» относится к любой защищенной авторским правом работе, лицензированной по этой Лицензии. Каждый лицензиат именуется «вы». «Лицензиаты» и «получатели» могут быть отдельными лицами или организациями.

- «Модифицировать» произведение означает копировать или адаптировать все произведение или его часть способом, требующим разрешения на авторское право, за исключением создания точной копии. Полученное произведение называется «модифицированной версией» более раннего произведения или произведением, «основанным» на более раннем произведении.

- «Лицензированное произведение» означает либо неизмененную Программу, либо произведение, основанное на Программе.

- «Распространять» произведение означает делать с ним что-либо, что без разрешения сделает вас напрямую или косвенно ответственным за нарушение применимого закона об авторском праве, за исключением выполнения его на компьютере или изменения частной копии. Распространение включает копирование, распространение (с изменением или без него), предоставление публике, а в некоторых странах и другие действия.

- «Передавать» произведение означает любой вид распространения, который позволяет другим сторонам делать или получать копии. Простое взаимодействие с пользователем через компьютерную сеть без передачи копии не является передачей.

- Первая версия программы означает программу, на которой основаны остальные модифицированные программы.

- «Официальная программа» означает последнюю модифицированную версию программы, созданную правообладателем первой версии программы, возможно совместно с сообществом.

### 1. Разрешения и запреты

- Вы можете использовать официальную программу для целей, для которых официальная программа предназначена

- Вы можете использовать модифицированные версии программы исключительно в целях модицикации, тестирования и улучшения официальной версии программы совместно с сообществом.

- В частности, вы не можете использовать модифицированные версии программы в целях для которых официальная программа предназначена, если это не является тестированием и разработкой программы.

- Модифицированные версии программы не могут как-либо взаимодействовать с официальной программой.

- Вы можете распространять, передавать и использовать официальную программу без каких-либо ограничений, за исключением установленных официальной программой.

- Вы можете модифицировать программу согласно условиям, указанным выше.

- Любое лицензированное произведение обязано быть в полном публичном доступе в согласии с сообществом и правообладателем официальной версии программы.