Пользовательское Соглашение
===========================

Настоящее Пользовательское Соглашение (Далее Соглашение) регулирует отношения между владельцем (далее Администрация) с одной стороны и пользователем сервиса с другой.
Сервис AntiPhoneScam не является средством массовой информации.

Используя сайт или мобильное приложение, Вы соглашаетесь с условиями данного соглашения.
Если Вы не согласны с условиями данного соглашения, не используйте сервис AntiPhoneScam!

Права и обязанности сторон
Пользователь имеет право:
- осуществлять поиск информации на сайте и мобильном приложении
- получать информацию на сайте и мобильном приложении
- копировать информацию в другие сервисы с указанием источника
- использовать информацию сервиса в личных некоммерческих целях

Администрация имеет право:
- по своему усмотрению и необходимости создавать, изменять, отменять правила
- ограничивать доступ к любой информации на сайте, мобильном приложении
- создавать, изменять, удалять информацию

Пользователь обязуется:
- обеспечить достоверность предоставляемой информации
- не нарушать работоспособность сервиса
- не совершать действия, направленные на введение других Пользователей в заблуждение
- не размещать материалы рекламного, эротического, порнографического или оскорбительного характера, а также иную информацию, размещение которой запрещено или противоречит нормам действующего законодательства РФ

Администрация обязуется:
- поддерживать работоспособность сервиса за исключением случаев, когда это невозможно по независящим от Администрации причинам.

Ответственность сторон
- пользователь лично несет полную ответственность за распространяемую им информацию
- администрация не несет никакой ответственности за достоверность информации, скопированной из других источников
- администрация не несет никакой ответственности за услуги, предоставляемые третьими лицами
- в случае возникновения форс-мажорной ситуации (боевые действия, чрезвычайное положение, стихийное бедствие и т. д.) Администрация не гарантирует сохранность информации, размещённой Пользователем, а также бесперебойную работу информационного ресурса

Условия действия Соглашения
Данное Соглашение вступает в силу при любом использовании данного сервиса.
Соглашение перестает действовать при появлении его новой версии.
Администрация оставляет за собой право в одностороннем порядке изменять данное соглашение по своему усмотрению.
Администрация не оповещает пользователей об изменении в Соглашении.
